♪Searching through half a lifetime, I rest with the breeze as my pillow♪
♪आधी ज़िंदगी खोजते हुए, मैं हवा को तकिया बनाकर आराम करता हूँ♪
♪The bright moon's yearning echoes through lonely strings♪
♪उज्ज्वल चाँद की चाहत एकाकी तारों में गूँजती है♪
♪Gazing across the mortal realm♪
♪नश्वर लोक पर दृष्टि डालना♪
♪She appears where lanterns fade♪
♪वह वहाँ प्रकट होती है जहाँ लालटेनें फीकी पड़ जाती हैं♪
♪Storms disperse. Drunken reunions trace past bonds♪
♪तूफ़ान छँट जाते हैं। नशे में धुत्त पुनर्मिलन पुराने बंधनों को याद करते हैं♪
♪Asking when we'll meet in another life♪
♪पूछ रहे हैं कि हम अगले जन्म में कब मिलेंगे♪
♪A millennium passes in moments. Where's today's joy♪
♪एक सहस्राब्दी पलों में बीत जाती है। आज का आनंद कहाँ है♪
♪This love defies severing♪
♪यह प्यार टूटने से नहीं रोकता♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪समय का एक टुकड़ा काटना♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪टूटे हुए तारे भी तुम्हारे प्रति मेरे संकल्प की तुलना नहीं कर सकते♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪भले ही अनगिनत दुःख पंखुड़ियों की तरह गिरें♪
♪For this stretch of time♪
♪इस समयावधि के लिए♪
♪Walk with you through life and death♪
♪जीवन और मृत्यु में आपके साथ चलूँगा♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪अपने हृदय में तुम्हारा सार उकेर रहा हूँ♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪जीवन की सबसे सुंदर स्मृति का निर्माण♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪समय का एक टुकड़ा काटना♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪टूटे हुए तारे भी तुम्हारे प्रति मेरे संकल्प की तुलना नहीं कर सकते♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪भले ही अनगिनत दुःख पंखुड़ियों की तरह गिरें♪
♪For this stretch of time♪
♪इस समयावधि के लिए♪
♪Walk with you through life and death♪
♪जीवन और मृत्यु में आपके साथ चलूँगा♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪अपने हृदय में तुम्हारा सार उकेर रहा हूँ♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪जीवन की सबसे सुंदर स्मृति का निर्माण♪
=The Sun in the Dark=
=अंधेरे में सूरज=
=Episode 4=
=एपिसोड 4=
Oh no!
अरे नहीं!
If she...
अगर वह...
Bai Xiaoying!
बाई जियाओयिंग!
Focus your mind.
अपना मन एकाग्र करें.
Bai Xiaoying.
बाई जियाओयिंग.
Want to be a demon so bad?
क्या आप राक्षस बनना चाहते हैं?
I don't!
मैं नहीं!
Shut up!
चुप रहो!
Wanyan.
वान्यान.
Senior.
वरिष्ठ।
- Wanyan. - Senior.
- वान्यान. - वरिष्ठ.
How is that possible?
वह कैसे संभव है?
Bai Xiaoying is that powerful? Wanyan cheated, but still couldn't win!
बाई शियाओयिंग इतनी ताकतवर है? वान्यान ने धोखा दिया, फिर भी जीत नहीं सका!
Senior.
वरिष्ठ।
You lost.
आपने खो दिया।
(Huiyue Abode)
(हुइयुए निवास)
He's here again.
वह फिर से यहाँ है.
What?
क्या?
Your surveillant.
आपका पर्यवेक्षक.
Focus on practicing!
अभ्यास पर ध्यान केंद्रित करें!
Nothing worth seeing.
देखने लायक कुछ भी नहीं.
Seems I need another approach.
लगता है मुझे दूसरे दृष्टिकोण की जरूरत है।
Well,
कुंआ,
your power surge in Youlan Forest
यूलान वन में आपकी शक्ति में वृद्धि
happened days ago,
कुछ दिन पहले घटित हुआ,
yet none of those elders
फिर भी उन बुजुर्गों में से कोई भी
came to ask you questions.
आपसे प्रश्न पूछने आया हूँ।
That's weird.
वह अजीब है।
What for?
किसलिए?
Maybe they simply didn't notice.
शायद उन्होंने ध्यान ही नहीं दिया।
They aren't as naive as you.
वे तुम्हारे जितने भोले नहीं हैं।
On the final trial day,
अंतिम परीक्षण के दिन,
you'll fight your master.
तुम अपने मालिक से लड़ोगे.
I thought he'd disqualify you,
मैंने सोचा था कि वह तुम्हें अयोग्य घोषित कर देगा,
but now,
पर अब,
the less they act openly,
वे जितना कम खुले तौर पर कार्य करते हैं,
the more they scheme in shadows.
जितना अधिक वे छाया में योजना बनाते हैं।
Because I can't possibly defeat my master!
क्योंकि मैं अपने स्वामी को हरा नहीं सकता !
You could drug Yunya
आप युन्या को नशीला पदार्थ दे सकते हैं
to weaken his power.
उसकी शक्ति को कमजोर करने के लिए.
I'd never be that despicable.
मैं कभी इतना नीच नहीं होऊंगा.
Let me tell you,
मैं आपको बता दूँ,
I won't harm my master!
मैं अपने स्वामी को कोई नुकसान नहीं पहुंचाऊंगा!
(Ye Chenyuan.)
(ये चेनयुआन।)
(Why did you put me in a rabbit's body?)
(तुमने मुझे खरगोश के शरीर में क्यों डाला?)
I'll go greet your master.
मैं तुम्हारे स्वामी को नमस्कार करने जाऊँगा।
(Listen.)
(सुनना।)
(Don't act rashly!)
(जल्दबाजी में कोई काम न करें!)
Xiaoying?
ज़ियाओयिंग?
What's wrong?
क्या गलत?
I made these pastries for you.
मैंने ये पेस्ट्री आपके लिए बनाई हैं।
Take them.
उन्हे ले जाओ।
(This isn't like me.)
(यह मेरी तरह नहीं है.)
(Master, don't take them.)
(मालिक, इन्हें मत लीजिए।)
These pastries
ये पेस्ट्री
look quite unique.
काफी अनोखा लग रहा है.
Master, don't you want
गुरुजी, क्या आप नहीं चाहते?
to eat them?
उन्हें खाने के लिए?
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
You don't seem happy.
आप खुश नहीं लग रहे हैं.
Eating them cheers you up?
क्या इन्हें खाने से आपका मन प्रसन्न होता है?
(Master, don't!)
(मास्टर, ऐसा मत करो!)
(Poison!)
(ज़हर!)
(Don't eat them.)
(इन्हें मत खाओ.)
Of course.
बिल्कुल।
(Stop! Stop it.)
(रुको! रुको इसे।)
(Master, don't!)
(मास्टर, ऐसा मत करो!)
Tastes nice.
स्वाद अच्छा है.
Good.
अच्छा।
I'm leaving.
मैं जा रहा हूं।
I helped you,
मैंने तुम्हारी मदद की थी,
yet this is your gratitude?
फिर भी यह आपका आभार है?
Despicable!
नीच!
Ye Chenyuan.
ये चेनयुआन.
I won't let you succeed!
मैं तुम्हें सफल नहीं होने दूँगा!
Where to?
कहाँ जाना है?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
If you try to do something in vain,
यदि आप व्यर्थ में कुछ करने का प्रयास करते हैं,
I'll silence you.
मैं तुम्हें चुप करा दूँगा.
About the poisoning,
ज़हर के बारे में,
until the plan succeeds,
जब तक योजना सफल नहीं हो जाती,
you won't utter a word.
आप एक शब्द भी नहीं बोलेंगे.
I won't...
मैं नहीं करूंगा...
I won't let you hurt Master!
मैं तुम्हें चोट नहीं पहुँचाने दूँगा मास्टर!
I've been too lenient lately
मैं हाल ही में बहुत उदार हो गया हूँ
to make you forget your place.
ताकि आप अपनी जगह भूल जाएं।
Apologize
क्षमा माँगना
and I'll let you go.
और मैं तुम्हें जाने दूँगा.
Never!
कभी नहीं!
(No way!)
(बिलकुल नहीं!)
(I can't take this.)
(मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.)
(His power is overwhelming.)
(उसकी शक्ति अत्यधिक है।)
(During the combat,)
(लड़ाई के दौरान)
(nothing can go wrong.)
(कुछ भी गलत नहीं हो सकता.)
(I need to find a way to restrain him.)
(मुझे उसे नियंत्रित करने का कोई रास्ता ढूंढना होगा।)
Are you going to help me find
क्या आप मुझे ढूंढने में मदद करेंगे?
the one who killed my child?
जिसने मेरे बच्चे को मार डाला?
No.
नहीं।
I have a crucial task for you.
मेरे पास आपके लिए एक महत्वपूर्ण कार्य है।
It's not for avenging my son.
यह मेरे बेटे का बदला लेने के लिए नहीं है।
I don't care.
मुझे परवाह नहीं है।
Don't forget
मत भूलना
I subdued you that day in Youlan Forest,
मैंने उस दिन तुम्हें यूलान वन में वश में किया था,
so you must obey me.
इसलिए तुम्हें मेरी बात माननी होगी।
Once you help me with the task,
एक बार आप इस काम में मेरी मदद कर दें,
I'll cancel our master-servant bond,
मैं हमारे स्वामी-सेवक बंधन को रद्द कर दूंगा,
set you free,
तुम आज़ाद हो,
and help you find the killer.
और हत्यारे को ढूंढने में आपकी मदद करेंगे।
Keep your word.
अपना वचन निभाओ.
No tricks.
कोई चाल नहीं.
Okay.
ठीक है।
What do you want me to do?
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
Trap Ye Chenyuan for me.
मेरे लिए ये चेनयुआन को फँसाओ।
Bai Xiaoying!
बाई जियाओयिंग!
What now?
अब क्या?
Stay put there!
वहीं रुको!
No!
नहीं!
Today's winner
आज के विजेता
will get the right to wield the Divine Sword
दिव्य तलवार चलाने का अधिकार मिलेगा
and seal the Night Deity.
और रात्रि देवता को सील कर दें।
Yunya.
युन्या.
Bai Xiaoying.
बाई जियाओयिंग.
The Sword Master of Nine Heavens
नौ स्वर्गों का तलवार मास्टर
shall be decided between you two.
इसका निर्णय आप दोनों के बीच किया जाएगा।
Yunya.
युन्या.
Bai Xiaoying is your disciple,
बाई शियाओयिंग आपकी शिष्या है,
but this is crucial,
लेकिन यह महत्वपूर्ण है,
so show no mercy.
इसलिए कोई दया मत दिखाओ।
I will try my best.
मुझे अपनी पूरी कोशिश करनी होगी।
Xiaoying,
ज़ियाओयिंग,
I'm your master,
मैं तुम्हारा स्वामी हूँ,
but I hope you to exert your full power
लेकिन मुझे आशा है कि आप अपनी पूरी शक्ति लगाएंगे
and try your best.
और अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें.
Master.
मालिक।
I...
मैं...
(I still can't say it.)
(मैं अभी भी यह नहीं कह सकता.)
(What should I do?)
(मुझे क्या करना चाहिए?)
(I need to warn Master about the poison.)
(मुझे मास्टर को ज़हर के बारे में चेतावनी देनी है ।)
Xiaoying.
ज़ियाओयिंग.
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Bai Xiaoying.
बाई जियाओयिंग.
If you don't attack now,
यदि तुम अभी आक्रमण नहीं करोगे,
then you lose.
तो आप हार जाते हैं.
(In that case,)
(उस मामले में,)
(I'll fake attacking)
(मैं नकली हमला करूंगा)
(and lose before his poison attacks.)
(और उसके ज़हरीले हमले से पहले हार जाओ।)
(Then, Master can get the Divine Sword)
(तब, गुरु दिव्य तलवार प्राप्त कर सकते हैं)
(without being suspected.)
(बिना किसी संदेह के)
Yunya!
युन्या!
Master!
मालिक!
Why is Yunya injured?
युन्या घायल क्यों है?
He was just casting spells on Bai Xiaoying.
वह तो बस बाई शियाओयिंग पर जादू कर रहा था ।
We don't know!
हमें पता नहीं!
Xiaoying!
ज़ियाओयिंग!
Bai Xiaoying.
बाई जियाओयिंग.
Are you using the Night Clan energy?
क्या आप नाइट क्लान ऊर्जा का उपयोग कर रहे हैं?
Are you their spy?
क्या आप उनके जासूस हैं?
I'm not!
मैं नहीं हूँ!
Bai Xiaoying!
बाई जियाओयिंग!
Still denying it?
क्या आप अब भी इससे इनकार कर रहे हैं?
Then we'll offer you, a spy of Night Clan, to the sword!
फिर हम आपको, नाइट कबीले के एक जासूस को, तलवार की पेशकश करेंगे !
My lord,
मेरे नाथ,
we haven't investigated.
हमने जांच नहीं की है.
Xiaoying is not a spy!
ज़ियाओयिंग एक जासूस नहीं है!
Even if we haven't investigated,
भले ही हमने जांच नहीं की हो,
the Sword Master
तलवार मास्टर
can't be this suspicious person.
यह संदिग्ध व्यक्ति नहीं हो सकता.
Xiaoying!
ज़ियाओयिंग!
The Divine Sword slays evil.
दिव्य तलवार बुराई का नाश करती है।
Why offer a person to it?
किसी व्यक्ति को इसके लिए क्यों प्रस्तुत किया जाए?
If even trials can't be fair,
यदि परीक्षण भी निष्पक्ष नहीं हो सकते,
how are we different from the Night Clan?
हम नाइट कबीले से किस प्रकार भिन्न हैं?
Yunya.
युन्या.
Do you know how the Three Realms suffer from Night Clan's doing?
क्या आप जानते हैं कि तीनों लोकों को रात्रि कबीले के कार्यों से किस प्रकार कष्ट उठाना पड़ता है?
How can you still show mercy now?
अब भी आप दया कैसे दिखा सकते हैं?
Go claim the Divine Sword.
जाओ और दिव्य तलवार का दावा करो।
Don't let down Three Realms
तीन क्षेत्रों को निराश मत करो
for your personal desires.
आपकी व्यक्तिगत इच्छाओं के लिए.
Xiaoying!
ज़ियाओयिंग!
(Ye Chenyuan.)
(ये चेनयुआन।)
(I can't take it anymore.)
(मैं अब और बर्दाश्त नहीं कर सकता.)
(If I die like this,)
(अगर मैं ऐसे ही मर जाऊं,)
(maybe Ye Chenyuan's soul)
(शायद ये चेनयुआन की आत्मा)
(would be trapped forever.)
(हमेशा के लिए फँस जाऊँगा।)
(Well,)
(कुंआ,)
(at least revenge is served.)
(कम से कम बदला तो मिल गया।)
Xiaoying.
ज़ियाओयिंग.
Xiaoying!
ज़ियाओयिंग!
(Mother, I'm coming.)
(माँ, मैं आ रहा हूँ।)
You can't die yet.
आप अभी नहीं मर सकते.
I need to settle down
मुझे बसने की ज़रूरत है
today's matter with you.
आज का मामला आपके साथ है।
Ye Chenyuan.
ये चेनयुआन.
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
If I were truly trapped,
अगर मैं सचमुच फँस गया होता,
you deserve
आप इसके लायक हैं
to be killed now.
अब मार दिया जाएगा.
♪Slyness in your gaze, run wild♪
♪तुम्हारी निगाहों में धूर्तता है, बेकाबू हो जाओ♪
♪Unruliness in your veins, show off♪
♪तुम्हारी रगों में है बेअदबी, दिखावा करो♪
♪Wrap our past into candied whispers♪
♪अपने अतीत को मीठी फुसफुसाहटों में लपेटो♪
♪Dreaming to savor carefully someday♪
♪किसी दिन ध्यान से स्वाद लेने का सपना देखना♪
Go get the Divine Sword.
जाओ दिव्य तलवार ले आओ.
Only you can do it
केवल आप ही यह कर सकते हैं
in the entire Immortal Realm.
सम्पूर्ण अमर लोक में।
♪The worldly coldness strips away pretense♪
♪सांसारिक शीतलता दिखावे को दूर कर देती है♪
Now is the time!
अब समय आ गया है!
♪Tasting harshness, swallowing humiliations♪
♪कठोरता का स्वाद चखना, अपमान को निगलना♪
♪Resentment defies all written words♪
♪आक्रोश सभी लिखित शब्दों को चुनौती देता है♪
♪Regardless of notorious fame♪
♪कुख्यात प्रसिद्धि की परवाह किए बिना♪
♪Clutching the lost spirit, guarding the memories♪
♪ खोई हुई आत्मा को थामे हुए, यादों की रक्षा करते हुए ♪
♪Little he clings to♪
♪वह किससे चिपकता है♪
♪Only fragile obsession in memories left♪
♪यादों में सिर्फ़ नाज़ुक जुनून बचा है♪
So this is the Divine Sword.
तो यह दिव्य तलवार है।
(He's regained his body now.)
(अब वह अपना शरीर वापस पा चुका है।)
(And the Divine Sword is here.)
(और दिव्य तलवार यहाँ है।)
(He might attack me at any moment.)
(वह किसी भी समय मुझ पर हमला कर सकता है।)
(I must strike him first.)
(मुझे पहले उस पर प्रहार करना होगा।)
Ye Chenyuan.
ये चेनयुआन.
What tricks are you playing?
आप क्या चालें खेल रहे हैं?
Why do you care?
तुम क्यों परवाह करते हो?
You cultivate immortal arts
आप अमर कलाओं का विकास करते हैं
just to avenge your mother, right?
सिर्फ़ अपनी माँ का बदला लेने के लिए, है ना?
Your enemy now
अब आपका दुश्मन
is extremely weak,
अत्यंत कमजोर है,
can't defend at all.
बिल्कुल भी बचाव नहीं कर सकते.
Why don't you kill me now?
अब तुम मुझे क्यों नहीं मार देते?
I will kill you.
मैं तुम्हें मार डालूँगा.
Drop the act.
यह नाटक छोड़ो.
Night Deity,
रात्रि देवता,
what do you want?
आप क्या चाहते हैं?
I want
मुझे चाहिए
to see if you're capable of killing me.
यह देखने के लिए कि क्या तुम मुझे मारने में सक्षम हो।
What takes you so long to avenge your mother?
अपनी माँ का बदला लेने में तुम्हें इतना समय क्यों लगा ?
I look down on you.
मैं तुम्हें नीची नज़र से देखता हूँ।
Shut up!
चुप रहो!
(The damage to his souls and spirits is so severe.)
(उनकी आत्मा और मनोबल को बहुत अधिक क्षति पहुंची है।)
(He's not acting.)
(वह अभिनय नहीं कर रहा है.)
(He's regained his body, yet it's useless.)
(उसने अपना शरीर पुनः पा लिया है, फिर भी वह बेकार है।)
(No.)
(नहीं।)
(He got these injuries saving my life.)
(उन्होंने मेरी जान बचाते हुए ये चोटें खाईं।)
(Why does he keep provoking me to kill him?)
(वह मुझे उसे मारने के लिए क्यों उकसाता रहता है ?)
Go on.
जारी रखें।
Not avenging your mother?
अपनी माँ का बदला नहीं ले रहे?
Now is the time.
अब समय आ गया है.
Kill me.
मुझे मार डालो।
(No way.)
(बिलकुल नहीं।)
(Something's wrong.)
(कुछ गलत है।)
I don't harm the weak.
मैं कमज़ोर को नुकसान नहीं पहुँचाता।
I can always tell right and wrong.
मैं हमेशा सही और गलत में अंतर बता सकता हूं।
I never forget
मुझे भूलने की आदत नहीं है
the gratitude
कृतज्ञता
and grudges.
और द्वेष.
You owe me this.
यह तुम्हारा मुझ पर कर्ज़ है।
When you've healed,
जब आप ठीक हो जाएं,
I'll come kill you.
मैं तुम्हें मारने आऊंगा.
The Divine Sword...
दिव्य तलवार...
It has chosen its master?
क्या इसने अपना स्वामी चुन लिया है?
So Xiaoying is the Chosen War God!
तो ज़ियाओयिंग चुना हुआ युद्ध देवता है!
It's Ye Chenyuan!
यह ये चेनयुआन है!
Ye Chenyuan.
ये चेनयुआन.
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Don't you know
नहीं बूझते हो
that I haven't left
जिसे मैंने नहीं छोड़ा है
since last time?
पिछली बार से?
What?
क्या?
Impossible!
असंभव!
I knew it.
मैं जानता था।
I've long suspected
मुझे लंबे समय से संदेह था
the strange power in Bai Xiaoying came from you.
बाई शियाओयिंग में अजीब शक्ति आपसे आई है।
Now the evidence is solid.
अब सबूत ठोस हैं।
You two have been
आप दोनों
colluding together.
एक साथ मिलकर काम करना।
Immortals!
अमर!
Seize them!
उन्हें जब्त करें!
I didn't.
मैने नहीं किया.
I had no choice.
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था.
My lord,
मेरे नाथ,
I trust Xiaoying.
मुझे ज़ियाओयिंग पर भरोसा है।
Her mother died due to Night Clan.
उसकी माँ की मृत्यु नाइट क्लान के कारण हुई।
Others might, but she'd never do it!
अन्य लोग ऐसा कर सकते हैं, लेकिन वह ऐसा कभी नहीं करेगी!
You still trust her?
क्या तुम्हें अब भी उस पर भरोसा है?
Haven't you questioned
क्या आपने सवाल नहीं किया?
why you lost today's combat?
आज का मुकाबला तुम क्यों हार गये?
Bai Xiaoying.
बाई जियाओयिंग.
I know very well.
अच्छी तरह से जानता हूँ।
Someone saw you giving pastries to Yunya yesterday.
किसी ने तुम्हें कल युन्या को पेस्ट्री देते हुए देखा था ।
Did you drug them?
क्या आपने उन्हें नशीला पदार्थ दिया?
Xiaoying,
ज़ियाओयिंग,
just tell us the truth
बस हमें सच बताओ
and your troubles.
और आपकी परेशानियाँ.
I trust you.
मुझे आप पर विश्वास है।
The pastries
पेस्ट्री
were indeed drugged.
वास्तव में वे नशे में थे।
Really?
वास्तव में?
Didn't expect the immortal sect
अमर संप्रदाय की उम्मीद नहीं थी
harbored such a traitor!
ऐसे गद्दार को शरण दी!
How dare you reproach us for offering you!
आपकी हिम्मत कैसे हुई कि हम आपको प्रस्ताव देने के लिए हमें दोषी ठहराएं!
You collude with the Night Clan,
आप रात्रि कबीले के साथ मिलीभगत करते हैं,
so you deserve to die.
तो तुम मरने के लायक हो.
I didn't collude with them.
मैंने उनके साथ कोई सांठगांठ नहीं की।
Ye Chenyuan is my enemy.
ये चेनयुआन मेरा दुश्मन है।
I claim the sword to kill him.
मैं उसे मारने के लिए तलवार का दावा करता हूं।
Xiaoying,
ज़ियाओयिंग,
I know you can tell right and wrong.
मैं जानता हूं कि आप सही और गलत में अंतर बता सकते हैं।
Now you have the Divine Sword.
अब तुम्हारे पास दिव्य तलवार है।
If you kill Ye Chenyuan
यदि आप ये चेनयुआन को मार देते हैं
to prove your innocence,
अपनी बेगुनाही साबित करने के लिए,
you'll remain my disciple.
तुम मेरे शिष्य बने रहोगे.
Master.
मालिक।
Forgive me that I can't do it now.
मुझे माफ़ करें कि मैं अभी ऐसा नहीं कर सकता।
But please trust me
लेकिन कृपया मुझ पर भरोसा रखें
I will kill him one day.
मैं एक दिन उसे मार डालूंगा.
The truth is out.
सच सामने आ गया है.
Bai Xiaoying has been hiding Ye Chenyuan in Nine Heavens for months.
बाई शियाओयिंग महीनों से ये चेनयुआन को नौ स्वर्गों में छिपा रही है ।
She used the Night Clan's power
उसने नाइट क्लैन की शक्ति का इस्तेमाल किया
to intensify her cultivation,
अपनी खेती को तीव्र करने के लिए,
then drugged you
फिर तुम्हें नशीला पदार्थ दिया
and snatched the sword.
और तलवार छीन ली।
Yunya,
युन्या,
do you still defend her?
क्या आप अब भी उसका बचाव करते हैं?
Yunya.
युन्या.
Don't be fooled by Bai Xiaoying.
बाई शियाओयिंग से मूर्ख मत बनो।
You should get rid of her yourself.
तुम्हें स्वयं ही उससे छुटकारा पा लेना चाहिए।
Bai Xiaoying is your disciple.
बाई शियाओयिंग आपकी शिष्या हैं।
Reclaim the Divine Sword
दिव्य तलवार को पुनः प्राप्त करें
and kill her and Ye Chenyuan,
और उसे और ये चेनयुआन को मार डालो,
and you will be the Sword Master.
और आप तलवार मास्टर होंगे.
Xiaoying.
ज़ियाओयिंग.
Give me the Divine Sword.
मुझे दिव्य तलवार दो।
Master.
मालिक।
It doesn't recognize you as its master.
यह आपको अपना स्वामी नहीं मानता।
You won't wield it anyway.
वैसे भी आप इसे नहीं चलाएंगे.
Then kill Ye Chenyuan!
फिर ये चेनयुआन को मार डालो!
Xiaoying.
ज़ियाओयिंग.
You've always obeyed me.
तुमने हमेशा मेरी बात मानी है.
I'm asking you one last time.
मैं आपसे आखिरी बार पूछ रहा हूं।
Now you have the Divine Sword.
अब तुम्हारे पास दिव्य तलवार है।
Why don't you kill Ye Chenyuan?
तुम ये चेनयुआन को क्यों नहीं मार देते?
Master.
मालिक।
It's because...
ये इसलिए...
The Divine Sword hasn't been awakened.
दिव्य तलवार जागृत नहीं हुई है।
Even if the Sword Master wields it,
भले ही तलवार मास्टर इसे चलाए,
still can't kill me.
फिर भी मुझे नहीं मार सकते.
Even if it's true,
भले ही यह सच हो,
but Bai Xiaoying refuses
लेकिन बाई जियाओयिंग ने मना कर दिया
to kill you.
तुम्हें मारने के लिए.
Exactly.
बिल्कुल।
Bai Xiaoying has been bewitched by Ye Chenyuan
बाई जियाओयिंग को ये चेनयुआन ने मोहित कर लिया है
and forgotten who she is.
और भूल गए कि वह कौन है।
Bai Xiaoying.
बाई जियाओयिंग.
You are a traitor to Nine Heavens!
आप नौ स्वर्गों के गद्दार हैं!
Exactly, a traitor!
बिल्कुल, एक गद्दार!
- Exactly. - She can't be the Sword Master.
- बिल्कुल। - वह तलवार मास्टर नहीं हो सकती।
They are from the Night Clan.
वे रात्रि कबीले से हैं।
They're evil!
वे बुरे हैं!
Shall be eliminated!
समाप्त कर दिया जाएगा!
My lord,
मेरे नाथ,
Bai Xiaoying is my disciple.
बाई शियाओयिंग मेरी शिष्या है।
I'll get rid of her myself.
मैं खुद ही उससे छुटकारा पा लूंगा.
Very well.
अचे से।
Bai Xiaoying.
बाई जियाओयिंग.
I'm asking you one last time.
मैं आपसे आखिरी बार पूछ रहा हूं।
Will you truly stand with Ye Chenyuan against me
क्या तुम सचमुच मेरे खिलाफ ये चेनयुआन के साथ खड़े होगे?
and the entire Nine Heavens?
और सम्पूर्ण नौ स्वर्ग?
Master.
मालिक।
Don't you trust me?
क्या तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
Xiaoying!
ज़ियाओयिंग!
Master!
मालिक!
Why did you save me?
तुमने मुझे क्यों बचाया?
Your pathetic mercy
आपकी दयनीय दया
spared my life.
मेरी जान बख्श दी.
However,
तथापि,
I keep you alive to prolong your suffering.
मैं तुम्हें जीवित रखता हूँ ताकि तुम्हारी पीड़ा लम्बी हो सके।
You can't die now.
अब तुम मर नहीं सकते.
Bai Xiaoying is my disciple.
बाई शियाओयिंग मेरी शिष्या है।
Night Deity, let me handle her.
रात्रि देवता, मुझे उसे संभालने दो।
Your disciple?
आपका शिष्य?
Yet you wanted to kill her?
फिर भी तुम उसे मारना चाहते थे?
And those elders wanted to offer her to the sword.
और वे बुजुर्ग उसे तलवार के हवाले करना चाहते थे।
You guys are truly righteous.
आप लोग सचमुच धर्मी हैं।
See?
देखना?
Do you still want
क्या आप अभी भी चाहते हैं
to stay in such a place?
ऐसी जगह पर रहना?
Ye Chenyuan!
ये चेनयुआन!
Bai Xiaoying and Ye Chenyuan have escaped.
बाई जियाओयिंग और ये चेनयुआन भाग गए हैं।
She's a traitor to the immortal sect!
वह अमर संप्रदाय की गद्दार है!
Erase Bai Xiaoying's name from Nine Heavens's records.
नाइन हेवेन्स के रिकॉर्ड से बाई शियाओयिंग का नाम मिटा दिया जाए ।
Whoever colludes with the Night Clan
जो कोई भी नाइट कबीले के साथ मिलीभगत करता है
should be kicked out.
बाहर निकाल दिया जाना चाहिए.
My lord,
मेरे नाथ,
it's all my fault
यह सब मेरी गलती है
for not stopping them.
उन्हें न रोकने के लिए।
From today,
आज से,
issue a warrant across all Three Realms
तीनों लोकों में वारंट जारी करना
for Bai Xiaoying.
बाई जियाओयिंग के लिए.
Capture her immediately if anyone sees her.
यदि कोई उसे देखे तो उसे तुरंत पकड़ लें ।
Kill her
उसे मार
if she resists.
अगर वह विरोध करती है.
Understood.
समझा।
♪Withered trees bear decaying rings♪
♪सूखे पेड़ों पर सड़ते हुए छल्ले हैं♪
♪Love and hate entwine in cycles♪
♪प्यार और नफरत चक्र में गुंथे हुए हैं♪
♪Vows unravel into parting words♪
♪प्रतिज्ञाएँ बिदाई के शब्दों में बदल जाती हैं♪
♪The harsh mortal world cuts like a blade♪
♪कठोर नश्वर संसार ब्लेड की तरह काटता है♪
♪Your icy tone♪
♪आपका बर्फीला स्वर♪
♪Wounds across lifetimes♪
♪जन्मों भर के घाव♪
♪The bitterest tear stains♪
♪सबसे कड़वे आंसू के दाग♪
♪Scorch my lips♪
♪मेरे होंठ जला दो♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪यादें ढेर हो जाती हैं, कोमल और गर्म♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪हमारा भाग्यवान बंधन अटूट बना हुआ है♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪हथेलियों पर भाग्य की धब्बेदार रेखाएँ♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪अंतहीन रात से भोर को अलग करना♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪कड़वी हवाएँ विरल तारों को इकट्ठा करती हैं♪
♪Yet still I wait♪
♪फिर भी मैं इंतज़ार करता हूँ♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪एक खोया हुआ वादा, जीवन की यात्रा साझा करने के लिए♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪क्षणिक फूल रातोंरात मुरझा जाते हैं♪
♪Drunken delusions feed this obsession♪
♪शराबी भ्रम इस जुनून को बढ़ावा देते हैं♪
♪Through lifetimes of chains, only my sighs remain♪
♪ जन्मों-जन्मों की ज़ंजीरों में, सिर्फ़ मेरी आहें ही बची हैं♪
♪Sorrow soars over peaks♪
♪दुःख शिखरों से ऊपर उठता है♪
♪Never reaching the far shore♪
♪कभी दूर किनारे तक नहीं पहुँचना♪
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪मैं तुम्हें मंद होती रोशनी में कैसे ढूंढ सकता हूँ?♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪यादें ढेर हो जाती हैं, कोमल और गर्म♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪हमारा भाग्यवान बंधन अटूट बना हुआ है♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪हथेलियों पर भाग्य की धब्बेदार रेखाएँ♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪अंतहीन रात से भोर को अलग करना♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪कड़वी हवाएँ विरल तारों को इकट्ठा करती हैं♪
♪Yet still I wait♪
♪फिर भी मैं इंतज़ार करता हूँ♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪एक खोया हुआ वादा, जीवन की यात्रा साझा करने के लिए♪